呢頭靚啊，八爪
快紮殺得好
嘩，咁都殺到？
嚟喇
請多多指教
喺近距離睇佢真係高得好恐怖啊
北澤同學今日嘅狀態睇落都唔錯
應該冇問題
過獎喇
頭先就噉睇，今日都唔會有人喺身高上
同你有得揮㗎喇
睇嚟就係喇
有咩規則唔明白嘅就出聲啦
規則我已經全部記住晒喇
3號同埋9號嘅發球，力度方面都好強
總之，盡力起到先保衞啦
佢哋係令青城陷入苦戰嘅球隊嚟㗎
不過都唔使驚
發揮自己嘅優勢
打贏佢哋
上
係
我哋夜晚呢場就可以出線
話之佢兩米定三米？
越到開口
阿秋
嚟到
北上
一嚟就直接決勝負嗄
對方想用王牌嚟藏污嘢嘅樣嘢氣喎
三人籃網
不過
幾多個都冇所謂
喺上面嚟？
夠鐘
佢喺欄網上面直接殺過去
唔係𠻺嗎？
噉嘅話，欄網仲有咩意思啊？
左邊有嚟啊，班長
Sorry，部隊
一槍打過去啦
殺畀佢哋難死
搞動作？
講先
收得高，真係可怕
比着係一般人，頭先日向嘅假動作
一定會過到去嘅
兩米果然好難搞啊
做得好啊，北澤
唔理嗰個10號有啲
乜嘢奇怪嘅動靜都好喇
喺欄網嗰陣
望住個波就夠晒㗎喇，係，係
呢種植物仲有好多啊，唔係𠻺嗎？
真係兩米嗱？
佢好高大啊，係美加子老師你呀？
係高橋先生，你好啊
呢位係我嘅鄰居
佢喺附近嘅中學做排球隊嘅顧問
叫美加子啊
今日烏野嘅對手度有個生得好高嘅人
我帶嗰隊波啲隊員都生得唔高
所以我都有啲同情生得細粒嘅球隊
你唔使擔心喎
烏野嘅10號對住高大
嘅球員都唔會輸蝕㗎
係唔係啊？
烏養老師，生得矮係好不利嘅
好似高度又或者係力量呢
啲簡單而單純嘅優勢
當去到極致嗰陣
就會變成一般人無法觸及嘅領域
不過我講嘅只係限於正面交鋒
你對手做咩啊？
郁下…成個奇怪阿伯噉
冇嘢啊
今日…
控球嗰陣，手感好過平時
上邊啊，往上邊
日向，退會
放棄啦，係空戰
絕對冇人會贏到北澤嘅
放肆
出擊
我…
我冇嘢攞到分喎
係因為人哋失分啫
之前我都冇乜點聽過角川呢間學校啊
突然間勁咗咁多𠸏？
係因為呢一屆有嗰個兩米巨人喺度吖嘛
即係一人球隊啦
廢啦，佢都聽到，唔使你講咩
我哋夠知啦話之人哋點講啦
好啦，到9號開波喇
一球好停佢啦，停晒開球，靚嘅
打亂咗喇
我科魯
只要起到波比伯爵，就全部都係機會
講出嚟，波比伯爵，我科魯班
近睇真係唔同，連波都掂唔到啊
班…
之不過…
老師
係
結果要叫暫停
睇嚟烏野對住個
兩米巨人都冇晒符啊，邊…
邊有噉嘅事喎？
你狀態好好喎
第一次參加正式比賽就有噉嘅成績
表現真係唔錯啊
哦，多謝啊
咪諗咁多喇
其他球隊通常都會有個
大廚做佢哋嘅皇太嘅
而我哋就有八澤，八澤表現得咁好
係因為有我哋傳波
菜就實畀佢攞晒㗎喇，但係…
其實八澤呢
畀人讚嘅時候我哋喺背後都一樣係咁威
講得啱啊
我哋只要盡自己全力去支援
畀佢發揮就夠喇
一人求到又點啊？
只要贏到對手，噉就夠晒
做咩啊？
嗰一個10號…
生得咁矮跳得咁搏命都失分
我覺得佢噉有啲可憐啫
喂，噉講嘢㗎？
哦，唔係
佢冇講錯喎
就係因為佢唔夠高
所以就算幾有經驗都打
唔過只係打咗半年嘅伯澤
現實就係噉㗎喇
排球起波同set波
雖然係好難練得好
但係好單純
夠高就得
唔理我點殺
佢都好容易就喺上面攔住我啊
點做好啊？
你冷靜啲先啦
長榮
你要記住一樣嘢
排球唔係淨係得空戰嘅
我哋發現咗啲嘢
睇實咗邊
班長
嚟啦
上一場比賽，熱身同投線
我發現角川嘅9號似乎唔
識得打唔同球路嘅扣殺
佢只會按佢
當時身體面向嘅方向打斜線㗎咋
我睇佢哋練波嗰陣
都覺得嗰個9號只係啱啱開始打排球
係咪真係好似陰區嘅利耶夫噉樣啊？
不過
我唔覺得佢有
同利耶夫一樣嘅速度同靈活性
不過調轉嚟睇
嗰個9號只係靠高才有咁大嘅優勢
噉所以
9號殺波嗰陣，我哋放棄直線
得咗
佢就一齊噉跳起啊，上啦
好彩啱啱好避得過佢隻手咋
好犀利啊，胡爺
佢哋咁快就已經諗到對付兩米巨人嘅方法
跟住就要諗下有咩攻擊方法可以用喇
田中，開步
哦，係
我今日感覺唔錯，吓？
澤村師兄
今日我嘅球感好好啊
可唔可以做新嘅快攻啊？
點解日向個樣突然間咁興奮𠸏？
我屋企隻狗見到我攞啲狗糧出嚟
都會噉嘅樣㗎
柳田
起動
發着
唔理嗰個10號有啲
乜嘢奇怪嘅動靜都好啦
喺難忘嗰陣，你望住個波就夠喇
望住個波…
就夠？
出現喇，怪物快攻啊
呢一招同之前嘅完全唔同啊
谷大神啊，你個樣好怪
好犀利啊，201cm
應該會係參加今次預賽嘅人入面最高嘅
可惜你嘅含義好賤嘅
可能就係162cm嘅選手
排球起波同set波
雖然係好難練得好
但係就好單純
夠高就得
邊度單純啊？
我有201cm
佢就162cm
點解佢會喺我上面㗎？
好嘢
好嘢，10號啊
我第幾球喇？
你仲有太大勇，仲有太大勇啊
翼山同學
你哋好搏啊，收聲
只要超級快攻成功攞到分
我哋就回復水準喇
你講錯咗喇，老師
我哋一早就已經超越咗以前嘅水準
日向，放鬆啲
佢喺正角落頭
家元師兄話噉代表佢接發球唔得
是但啦，我都冇技術瞄準佢
雖然唔係未見過淨係強化攻擊能力嘅大廚
但係各村班人
睇起上嚟好似係要保護住佢
等佢唔好畀我哋呢邊瞄噉
9號終於轉咗去後排喇，可以放心喇
唔可以咁快就鬆懈㗎，老師
你講得啱啊
噉我返嚟喇，即刻食叉燒啦
嗰個9號選手
雖然防守同攻擊方面都唔成熟
但係佢應該有受過訓練
要殺晒全部高波，係啊，高波軍
不過…
當佢喺後排
往前嘅攻防戰
就係我哋贏
10號…
好嘢
set on喇
係啊，終於到喇，爭一分咋
加油攞埋佢啊
老師
阿祥用嘅快攻，係咪第一節奏嚟㗎？
乜你哋仲記得節奏嘅嘢呀？
記得
起得靚
當setter將個波set到好高
等攻擊手有足夠嘅時間助跑同埋跳起
就係第三節奏
九圈
白澤做得好
攻擊手喺set波嘅
同時開始助跑配合高度跳
就係第二節奏
耶
睇到？
起得嚟喇
喺set波之前就已經開始助跑
由set up配合攻擊手
就係第一節奏
細個，隨手想贏到籃網手
首先就要畀籃網手去到更高嘅地方
豆丁泰隆有兩米巨人
最快去到最高點嘅人就會贏
嚴格嚟講，鬥爭太郎
佢嘅快攻唔係第一節奏喺
Setter掂到個波之前
佢嘅助跑甚至跳起咗
擺好咗殺波嘅姿勢係副節奏
枯野
波子姐好型啊
但係你哋唔好諗住學佢喎
學？
應該唔學得啊
淨係得佢哋兩個先可以做到
呢種咁神奇嘅快攻㗎咋
影山呀？
你比賽之前咪問我點解要怕佢𠸏？
你噉問係咪因為你知今日會做到快攻啊？
唔係啊
雖然我覺得自己今日嘅狀態係比平時好
噉你點解會噉講𠸏？
係因為你喺東京好勤力練習吖嘛
仲唔止練快攻
不過，你第一次假動作完全畀人估到啊
係都要窒下我㗎
難忘唔可以畀10號打亂㗎
踏實啲，阻止其他攻擊
講得啱
我哋難忘的確跟唔上嗰個10號啊，但係
佢哋都一樣難唔到八澤㗎
而家鬥邊個快攞分啊
起得嚟喇，嗰個10號嚟喇
科隆
白紮
好嘢啊
激氣啊
唔緊要
失一分就搶返兩分，係
我哋就係為咗噉先增加新武器啊
係喇
如果我哋好似阿翔噉要
同個咁高大嘅人比賽
但係又唔用得副節奏，噉咪會輸梗囖
竟然有啲噉嘅事呢？
靠一個人贏唔到嘅
咪多幾個人囖
佢哋四個人一齊跑啊
第一節奏嘅同步攻擊
好嘢
淨係十個都夠難搞喇，夠我搞咗喇
我會攞返分啊
我可以做到嘅事
只係得一樣
角川嗰個9號啊
雖然消耗咗好多體力
但係仍然好有氣勢
前面啊
我技術係未夠班
班長
我攞到分
衰啊，同技術冇關，班長食屎
我要攞分將個波打落地
好嘢
烏耶
打得好啊，去到set point喇
烏耶轉到呢個位，三個籃網手都咁矮
係擱磚嘅好機會啊
普通身高嘅人企喺兩米隔籬，都會縮水
我諗啲觀眾一定係噉諗
你講咩話？
佢哋聽到？
佢哋係順風耳呀？
你哋兩個聽住
我哋攔死佢
手托住佢
班長
靠你喇
唔好跳住，要等多一陣先
做唔到場
就托起啦
呢一種係soft block
搞到你啊，知英
唔該，田中
只要唔係快攻
我就贏梗
唔係淨係殺個波落地先攞到分嘅
贏咗喇，我哋冇得狼激教都贏到啊
得狼激教？
萬幸出界
佢係做唔錯吖，定係刻意嘅呢？
我唔用快攻都攞到分啊
你成功咗喇，入去，好得意啊，好得意
到時去贏得越早越好啊
杜虎師兄
我話過排球好單純，係
我要收返呢句
角川呢一個兩位選手
到咗出年
就會好難應付啊
伊之助
我哋幫你拎嘢吖其他人已經幫我拎晒喇
喂，你哋仲唔行？
我再去睇下球場有冇人留低嘢先
仁花，你跟佢哋行吖
你啊
進攻係進步咗，但係起波都仲係咁渣
仲畀人打到嘩噉嘅聲，起到咪得囖
理得我唧話時話喇
你哋兩個啲暑期功課唔
知係咪已經做晒呢？
我之前講過唔會再教你哋㗎喇
玄下師兄，好犀利啊
日向啊，做咩啊？
我終於到同大王
仲有牛若着pair喺同一起跑線
我漏咗飯盒啊
有咩所謂唧？
電話number吒嘛，好對唔住啊
發生咩事啊？
嗰個人好得人驚啊，大隻…嚟啦
傑特先生同阿菊先生佢哋又唔喺度啊
好對唔住啊，噉我畀電話你嘞
你問下佢好唔好吖？
對唔住啊，師姐啊，嗰個飯盒係我㗎
我哋行啦，快啲…
等一陣先
我仲未講完㗎
點唧？
畀個電話我啦，唔該
佢跳得咁高𠸏？
巫爺？
清水師姐係我哋球隊好重要
嘅經理人嚟㗎，所以…
所以你唔可以隨便…
原來𠻺嗎？
原來就係你哋呀？
打低兩米
係啊，係我哋…
真係可惜啊
我都好想同嗰個兩米巨人玩返場㗎
玩返場？
球賽係一場好好玩嘅遊戲嚟㗎
即係…
你哋都通過咗第一次預賽嗱？
唔係喎
我哋球隊係唔使打第一次預賽㗎
唔通上次聯賽你哋打入咗八強？
好似係四強啊，咩話？
你哋四強？
好啦
如果我哋喺代表賽嗰陣碰頭嘅
就開開心心噉玩返場啦
開開心心玩返場
頭先佢唔係話要攞師姐嘅電話㗎咩？
佢咪放棄咗喇
我諗佢好似對日向你嘅興趣大過我啊
真係唔好意思啊
多謝你
嗱，你個飯盒
包住飯盒嗰條毛巾好可愛
條毛巾係…
係小夏，即係…
即係我個妹㗎，唔係我㗎
桔子師姐，乜咁耐㗎？
不如去揾佢咯
呢班友仔磨咩啊磨？
對唔住啊，你遲咗，咁耐㗎，白痴人嗬？
健次之姐，好彩你皮夠厚至得啊
你都係漏咗嘢啊
有個好可愛嘅…
唔使講出嚟㗎
有衰人想撩結子師姐，我哋要加強防守
日月輪班守護佢，去廁所都要輪流去
好
你哋再係噉
清水師姐只會離你哋更加遠㗎咋
下集：「成長期」